Nessa aula, nós vamos falar sobre os níveis de faturamento do zero a um milhão de reais.
Bom, conforme a gente falou aqui já no Conversão Extrema, você tem um objetivo aqui em mente, o seu foco.
O foco é ir para o seu próximo nível de faturamento.
Não importa onde você esteja no momento.
Tiago, estou começando do zero.
Bom, seu próximo nível é mil reais.
Tiago, eu fatoro R$25.000. Bom, seu próximo nível é R$50.000 avançando até chegar e depois ultrapassar R$1.000.000 em 30 dias.
E nessa aula aqui, eu resolvi mostrar algumas ações que eu recomendo e também uma visão geral sobre o que você deve fazer em cada etapa dos níveis de faturamento dentro do Conversão Extrema.
E tudo fica mais claro, muito mais claro para você avançar.
Imagina que você está dirigindo um carro e tem uma neblina na frente, uma neblina forte.
Você vai andar ali quase parando, 5 por hora.
Então, o objetivo dessa aula é clarear a neblina para que você entenda qual é o seu foco,
o que você precisa fazer para chegar no próximo nível mais rápido.
Beleza?
Então, vamos lá.
Níveis de faturamento do zero a um milhão de reais.
A primeira coisa que você deve fazer aqui no Conversão Extrema
e entender é que você tem que ser uma pessoa focada.
Focada nas ações que vão te levar para o próximo nível.
E esse é o erro da maioria.
Quando você encontra na internet e a maioria não tem resultado,
é porque a maioria é desfocada.
Faz coisa que não precisa,
cuida de coisas da empresa que poderia outra pessoa cuidar no lugar dela
e ela focar naquilo que é importante.
E é por isso que não avança.
É por isso que algumas empresas e empreendedores geram muito mais resultado que outros.
Então, o foco é um dos principais elementos responsáveis para o crescimento acelerado de um empreendedor,
de um negócio, não só na internet, mas também no mundo offline.
Beleza?
Eu tive acesso a um livro, antes de começar a falar sobre isso, mas acesso a um livro que se chama
o R Fire M. Eu vou colocar o livro aqui e esse livro me ajudou muito a entender
sobre a importância do foco. Quando é interessante uma empresa que fatura
10 mil reais e você pergunta para o dono assim, você está focando no quê?
Eu faço isso, isso e aquilo. E ele não foca naquilo que vai levar a empresa dele
de 10 para 15, 20, 30 e assim por diante. Ou seja, a falta de foco, a falta de resultado
está atrelado muito à falta de foco de quem está na frente do trabalho.
Então, vamos lá.
Se você está do nível 1, separei aqui basicamente em três níveis, tá bom?
O nível 1 são pessoas que estão do zero até o R$25 mil por mês.
Se você nunca chegou em 30 dias, em R$25 mil por mês,
eu chamo aí que você está preparando o avião.
Essa é a minha visão que eu tenho para pessoas que estão nesse nível.
Como assim preparando um avião?
Essas pessoas têm um foco na vida, dominar as vendas pela internet.
Do zero ao 25 mil reais por mês, uma empresa, um empreendedor, ele não sabe vender.
Ele não tem um processo de vendas muito bem estruturado e bem definido.
E talvez 10 mil, 15 mil, 20 mil para você é muito dinheiro, e eu até entendo, e realmente é muito dinheiro.
Mas até R$25 mil como visão de empreendedor é pouco para o potencial que a sua empresa tem
em vários nichos de produtos e serviços na internet.
Com certeza tem muito ponto cego que você ainda não conseguiu enxergar
que vai te levar para o próximo nível mais rápido.
Então, qual deve ser o seu foco?
Preciso dominar as vendas pela internet.
Por quê?
Esse é o conhecimento responsável para o crescimento dos grandes.
Então, você pega um dono de uma empresa e o foco dele é...
Ah, meu foco é criar aqui o produto X.
Meu foco é limpar a empresa.
Meu foco é fazer isso.
Ou seja, ele não está focado na parte mais importante, que é trazer cliente.
Trazer mais dinheiro para casa.
E esse tem que ser o seu foco.
E uma coisa que eu aprendi, de novo, lá na mentoria com o Flávio Augusto,
Eu já falei sobre isso.
Foi exatamente sobre a importância de um dono, de um empreendedor,
ele dominar a arte de vendas.
Dominar, entender o processo, entender sobre anúncios.
Ele falou sobre anúncios, mas em vendas no geral.
E aqui a gente sabe que quando a gente fala em venda, aprender a vender,
é aprender a dominar a internet.
Porque não tem um lugar melhor para vendas do que a internet.
Principalmente para pequenos e médios negócios.
Então, o foco da sua vida é dominar as vendas.
Eu não compraria nenhum treinamento ou curso
até eu ultrapassar esse faturamento,
porque esse é o meu foco.
E cuidado com a falta de foco, isso vai impedir você de crescer.
Então, Tiago, o que eu tenho que fazer para chegar nesse ultrapassar,
chegar nos meus primeiros 25 mil reais por mês?
Você tem que identificar o seu público comprador,
fazer o mapa das palavras, é o mapa do tesouro,
Ter uma comunicação persuasiva, criar páginas e sites de alta conversão,
aprender a enviar tráfego para uma página, para a página que você criou,
ou seja, anunciar no Google, anunciar no YouTube, anunciar no Facebook,
anunciar no Instagram.
Tem que mapear a concorrência para entender que você ou está entre os melhores
ou é o melhor.
Identificar objeções no nosso modo de comunicação persuasiva.
Tem exatamente isso sobre a criação de oferta, como vencer a concorrência,
como identificar objeções, tudo isso é importante
na hora de anunciar o tráfego.
Muita gente fala assim,
eu pensava que o curso de extrema era só um curso de Google,
era só para criar campanha.
Criar campanha, nós vamos aprender ali, você vê que é fácil.
O difícil, muitas vezes, é vender.
Só que para vender, nós temos que ter a base bem estruturada.
Por quê?
O Google e o Facebook têm a missão
de levar a sua mensagem para mais pessoas.
Ela vai alcançar mais pessoas.
Se a sua mensagem for uma droga, foi a pior coisa do mundo,
você vai levar com que mais pessoas conheçam a sua mensagem que é uma porcarinha.
Ou seja, primeiro arruma a casa, depois divulga essa casa.
Basicamente, esse é o sentido.
Esse aqui é o seu foco no momento.
Ou seja, fazer o conversão extrema e fazer a base da multiplicação nas vendas muito bem feita.
Então, foco, base, mais primeiras campanhas no ar, como a gente falou aqui.
Beleza?
Se você está no nível 2, resumindo entre R$26.000 e R$100.000 por mês,
lembrando, se você está do 0 a 25, você não sabe vender.
Não importa o que você vende.
Ah, Tiago, eu sou isso, eu sou aquilo, minha profissão, não.
Se você está nesse nível, você não sabe vender.
E quando você entende que você não sabe vender,
você começa a desenvolver essa habilidade,
que é uma das habilidades mais importantes no mundo dos negócios.
Beleza?
O nível 2, inclusive, não digo uma das mais importantes,
na minha visão é a mais importante.
Porque você nunca vai ver uma empresa fechando
porque está vendendo muito, a não ser que a pessoa seja muito ruim
ao cuidar das finanças ou está devendo para todo mundo.
Aí é outra história, ela é errada em todos os sentidos.
Agora, você vai ver várias empresas fecharem as portas
por não ter clientes, por ninguém comprar dessa empresa.
E esse é o problema de muitos empreendedores hoje no Brasil,
pessoas que estão começando um negócio, certo?
Nível 2, pessoas aí que são entre R$26.000 a R$100.000 por mês, ou seja, é aquele avião que para mim, na minha visão, está se preparando para decolar.
Qual é o foco se você está nesse nível de R$26.000 e R$100.000 e anuncia na internet?
É masterizar o tráfego.
O que é masterização?
Masterização é você ser mestre em anúncios, exatamente, ser um mestre.
Não sei nem executar no dia a dia, mas você sabe o que é clique, o que é CTR, o que é CPA, como fazer isso.
Você assistiu a conversão extrema por completo, você sabe olhar uma campanha, ver se ela está bem feita, se ela não está.
Entende um processo de vendas, você domina o Google, você domina o Facebook.
Isso é masterização.
A masterização de vendas vai fazer você crescer de uma forma exponencial.
Esse é o seu foco.
Eu sei que muita gente fatura R$50 mil, R$70 mil e está satisfeito.
Você não tem ideia de que quando você masteriza o tráfego e outras fontes de tráfego,
não só aquela que traz um retorno para você, você vai para o outro nível de uma maneira muito mais rápida.
É muito mais fácil você vir do R$26 mil, do R$27 mil para o R$100 mil.
Olha só, tem um crescimento de quase 4 vezes de crescimento do que uma pessoa que está do 0 ou R$10 mil para o R$25 mil.
Porque você está com o carro andando
É só daquela acelerada
Para você avançar mais rápido
Então as suas ações
É masterizar o tráfego
Então estudar tudo sobre campanhas
No conversão extrema, módulo extra
Participar das mentorias
Você tem que ser mestre
Você não pode dizer uma coisa que eu falo
Cara, não sei o que o Thiago falou
Você tem que entender, masterização
Gerar resultados nas principais fontes de tráfego
Não é só em uma
Alguém que está faturando 25 mil
Alguém que está nessa faixa, sim
Beleza, está anunciando talvez só no Google
Só na rede de pesquisa, só no Facebook
Agora, uma pessoa que está do 26 mil
Ao 100 mil
E ela quer ultrapassar os 6 dígitos em 30 dias
Ela tem que dominar
Pelo menos as 4 principais
Fontes de tráfego
Google, YouTube, Facebook e Instagram
Que é debaixo de Google Ads e Facebook Ads
Aumentar o investimento
Nas campanhas, ou seja, ultrapassar
A linha do cagaço, ser mais corajoso
Porque ninguém cresce se não arrisca
Você vai ter um risco consciente
Quando eu invisto em uma campanha minha
Eu não arrisco de maneira cega
Eu já levantei métricas, fiz testes, investi com pouco
Sempre recomendo, comece investindo pouco no Google ou no Facebook
E vai aumentando conforme o resultado
Esse é o segredo, sem pressa
Beleza? Sem pressa
Mas se está girando resultado
Se nunca deu prejuízo
Se está redondinho a campanha
O que está faltando para você colocar mais gasolina aí?
Seu carro não vai mais longe se você não encher o tanque.
Isso é fato, isso é realidade.
Você tem que desenvolver um produto surreal.
Pessoas que ultrapassaram 100 mil reais e estão avançando,
elas não entendem uma coisa, elas têm que ter o melhor produto do mercado.
O conversão extrema, a minha briga constante não é em vender mais.
Inclusive você vai ver nos próximos modos aqui o círculo 6V.
Meu objetivo é ter cada vez mais o melhor produto do mercado
Inclusive eu estou gravando aqui no estúdio
Com câmeras mais profissionais
No meu primeiro curso, quando eu comecei
Eu começo com o que eu tenho
Eu tinha ali o webcam, mais ou menos
Depois eu evoluí, comprei o webcam melhor, o microfone melhor
Hoje eu estou aqui no estúdio gravando
Então, ou seja, eu estou sempre desenvolvendo o meu produto
Para que ele se torne único no mercado
Diferente não só o produto, mas a oferta, a comunicação
o branding, a marca que você tem.
Então, isso é importante.
Produto ruim vende, mas não vende muito.
Porque a notícia ruim se espalha.
A notícia ruim se espalha 10 vezes mais rápido que a boa.
Então, quando alguém compra de você, qual é o sentimento?
Ela fala para todo mundo?
Ela fala que é um produto bom?
Ela fala que se ela não fala, você tem um grande problema.
Você não vai ultrapassar 100 mil reais por mês.
E o faturamento que você tem hoje está com os dias contados.
Tem que ficar atento com isso, beleza?
E no fim, é alcançar muitos depoimentos.
Clientes satisfeitos, isso é prova social,
que a gente fala na comunicação persuasiva, que é o quê?
Pessoas falando da sua empresa, vídeos, prints, não sei.
Isso tudo é o quê?
Depoimentos para colocar no seu site, utilizar no seu marketing,
utilizar nos seus anúncios, porque quando você fala do seu negócio,
é uma coisa, quando alguém fala, tem um peso muito maior.
E isso puxa muito o seu resultado.
Quando está todo mundo falando bem na sua comida,
é fato que você vai ter muito mais clientes no seu restaurante.
Muito mais, mesmo com investimento menor em marketing,
mesmo investindo menos.
Porque o boca a boca, o marketing e recomendação, ele é muito forte.
Então, de novo, o seu foco é masterizar o tráfego no nível 2.
E o terceiro e último nível, para quem está entre 100 mil e 1 milhão,
e está buscando ultrapassar esse 1 milhão, é a decolagem.
E o foco é a dominação do mercado.
Você já tem dinheiro para investir muito mais em marketing de conteúdo,
em distribuição de conteúdo, em branding da marca.
Ou seja, eu estou nesse nível de, cara, eu tenho que dominar o meu mercado.
Ah, Tiago, mas tem um cara lá que é gigante.
O outro cara...
Meu, não olhe para o lado.
Foco em você.
Eu preciso ser o melhor, dominar o meu mercado.
Quando alguém pesquisa, eu tenho que estar lá.
Quando alguém procura um conteúdo, uma ajuda, eu tenho que estar lá.
Meu produto tem que estar presente, minha marca tem que estar presente no mercado.
Tem que ser lembrado simplesmente por alguém lembrar que é preciso daquele produto ou serviço.
Então você tem que ter um produto surreal.
Porque quando você tem um produto surreal, você se torna a única opção do mercado.
Clientes ultra satisfeitos.
Por quê?
Clientes felizes compram mais.
Isso é um princípio Disney.
Clientes felizes compram mais, recomendam mais.
Esteira de produtos muito claro, vou falar aqui no plano de crescimento.
Branding, audiência, ou seja, você tem que investir em conteúdo,
em divulgação na sua marca, você tem que dominar o mercado.
Pense em, cara, eu tenho que engolir a minha concorrência no bom sentido.
Engolir no sentido, cara, eu quero vencer, não porque eu quero acabar com eles,
falando mal deles, eu quero vencer por ser tão bom.
Entende?
Dominação no mercado, criação e distribuição de conteúdo
e também masterização de outras fontes de tráfego.
Você pode ser bom na rede de pesquisa, gerar resultado em tal e em tal tráfego,
mas você tem que masterizar todas as fontes de tráfego.
Quando eu digo todas, parece que é muitas, né?
Na verdade, é Google Ads e Facebook Ads, só que em canais diferentes.
Por exemplo, no Google, nós temos a rede de pesquisa, onde você pesquisa lá o Google,
nós temos o YouTube, nós temos a rede de display, o Discover, anunciar no Gmail,
anunciar em aplicativos, anunciar em sites e blogs parceiros.
Enfim, esses são os principais.
Quando eu falo em Facebook, tem Facebook, tem Instagram,
ou seja, precisa aparecer em todos os canais e gerar resultado em todos os canais,
porque isso é escala.
E mais para frente, contrapassa o milhão.
Você pode pensar em vender em outros países, colocar outros produtos ou criar outros negócios.
Mas aqui, se a gente bater um milhão por mês, fica muito mais fácil para você entender todo o processo.
Então, fica muito mais fácil para você, opa, eu sei como avançar.
Eu sei como gerar resultado.
Eu sei como eu vou ir para o próximo nível, criar um novo negócio do zero.
Quem chegou a um milhão em 30 dias, se ele criar um negócio do zero, ele sabe o caminho para fazer um milhão.
Então, por isso que a nossa briga é você gerar um milhão em 30 dias
para que você possa repetir isso várias vezes e também em outros negócios.
Então é isso, essa aqui foi a aula de hoje.
Você que está aqui no Conversão Extrema já entendeu que eu sou muito objetivo,
sou muito claro, isso aqui é a sua meta?
Então faz isso, isso e aquilo.
Porque eu lido com muitas pessoas e vários alunos e mentorados e clientes
e a falta de foco é o principal.
Se você está no nível 1, saiba disso, você não sabe vender.
O conversão extrema é prioridade para você gerar resultado.
Nível 2, você tem que fazer masterização.
Nível 3, dominação de mercado.
Esses são os três níveis e isso vai te ajudar a ir para o próximo nível mais rápido.
Não importa onde você está no momento.
Quando você faz aquilo que é necessário para o próximo nível, você avança muito mais rápido.
É isso aí.
Coloca aqui embaixo.
Onde você está no momento?
Nível 1, nível 2, nível 3, Thiago, eu preciso masterizar o tráfego.
Thiago, eu preciso dominar o meu mercado, preciso melhorar o meu produto
porque não tem muita gente satisfeita, não.
Comente aqui embaixo que eu quero saber.
A gente se vê na próxima aula, beleza? Bora!